Conteudo da Aula:
Na presente aula os alunos continuarão a aprender sobre a estrutura do CSS e como ela interfere nas tags do HTML


- Exercício Faustolovers (como modelo) - Criar um de sua escolha p/ um artista ou grupo.
- Fazer em Grupo c/ 3 Alunos
- HTML 
- utilizar tabelas;
- listas ordenadas;
- listas não ordenadas;
- imagens;
- utilizar div´s
- links internos e externos
- lista de links
- âncora
- rodapés
- CSS 
- Utilizar CSS em arquivo externo (ao menos uma página usando css interno);
- Estilizar Fontes;
- Estilizar Cores;
- Utilizar o conceito de class;


Desafio - 
- Inserir vídeos;


- Qtde. Mínima de Páginas =  8 páginas.


Obs.: Com a utilização do CSS, as páginas devem possuir um visual melhor elaborado em relação aos trabalhos anteriores, portanto deve ficar "BONITO".
